Čekam.
Zaboravi.
Samo reci, i otići će kući.
Dobro.
U pravu si, Jackie, Fonz bi prebio Bruce Lee-ja.
Hvala ti.
E pa, Michael, zovi me večeras u 8:00.
-Ali tad su Chico And The Man.
-Znam.
Nego volim kad mi objašnjavaš.
Imitiraj Chica.
Mislim da oni ne žele da čuju kako...
-Naravno da želimo.
-Hajde, Michael. Iz sve snage. Molim te.
Pa dobro.
Izgleda sjajno!
Obožavam ovo!
Kelso, brze pitalice:
Zašto ne možeš da se viđaš sa nekim malo manje iritantnim?
Pa sa kim?
-Pa recimo Barbara Vansen?
-Ona je iritantna koliko i Jackie.
-Da, ali sise su joj ogromne.
-Pa?
Da li je to iritantno?
Pam Macy.
E ona ima super sike, care.
Pa jeste, ali nisu veće nego Barbarine.
-Da, jesu.
-Ma sanjaš. To je kao da porediš
Egzodus i Ponovljeni zakon...
iz kojih smo izvukli značajne poruke.
Zdravo, tata.
Prokleta sušilica se pokvarila.
E, u đavola. Trebaju mi zamenske stege.
Jeste li videli Pam u onom topu?
Kao da gledaš u Grand Tetons.
U topu.
Pazi, nije stvar u tome da li su Pamine velike, je l' tako?
Stvar je u tome,
da li su veće od Barbarinih?
Jer, Barbarine su veće od zidova Jericha...
koji se, kao što znamo, srušio, je l' tako?
-Zdravo, gđo. Forman.
-Zdravo. Eric, je l' tvoj otac silazio ovde dole?
-Da, popravlja sušilicu.
-O dragi...
Znaš, od kad radi skraćeno u fabrici,
svo vreme provodi popravljajući nešto.
Stvari koje ne treba popravljati.
Stvari koje mi trebaju. Koje koristim. Koje volim.
Moram da sakrijem ćup.
Izgleda da je tvoj ćale prso.
Ako je sad ovakav,
biće pravi slučaj
ako zatvore fabriku.
Biće patetičan čovek...
Sa sisama veličine lubenice!
Što je Mojsije rekao Egipćanima.
Kelso, idi kući.
Hanging out
Down the street
The same old thing
We did last week
Not a thing to do
But talk to you
Whoa, yeah
Hello, Wisconsin!
Forman ima loptu.
Dribla levo. Fintira desno.
Publika je na nogama!
Urlaju: "Forman! Forman! "
I gotova tekma.
-Pobednik ostaje.
-Ne, ja moram da idem.
Skoro je 8:00, moram da pozovem Jackie.
Izgleda sjajno!
Umukni.
Pinciotti ima loptu.
Forman je čvrsto čuva.
Pokušava da ga se otrese, ali ne može.
Pinciotti ipak poentira! Pakao se smrzao!
-Majmun je napisao Hamleta!
-Jedan nula.
Gubitnik ispada.
Pinciotti, carica, vodi pet razlike.
Fintira desno. Fintira levo.
Fintira desno, pa levo.
Fintira fintu desno i onda finta levo.
A sad je u stvari...
-Donna, šta to radiš?
-Trošim vreme.
Pa nema vremena.
Mamlaz.
I to je za kraj! Čoveče, koje otkidanje.
Upravo sam obrisala teren tobom,
s jednog kraja na drugi.
Moram unutra, ali ostaviću svetla upaljena.
Neću da svetliš u mraku.
Eric, zar ne želiš svoje lopte (muda) nazad?
E, pazi,
to baš nije lepo.
Da. Hvala.
Je l' se ovaj sto klima?
Mislim da ne.
Ne, definitivno se klima.
Pa, dušo, sve će da se klima ako ga cimaš tako jako.
Pomozi mi, Eric.
Okrenućemo ovu stvar naopačke.
-Dušo, jedemo.
-Da, stavimo samo kesicu sa šećerom ispod stola.
Kesicu sa šećerom?
Eto šta ne valja u ovoj državi, Eric.
Niko neće da zasuče rukave i radi nešto.
Svi traže neko šećerno rešenje.
E, ja ne. Doneću testeru.
Mama, je l' tata poludeo?
Pa bojim se da je tako, dušo.
Donna te dobila u basketu?
Je l' to istina, Eric?
Da.
Šta, velika stvar?
Naravno da nije.
Sem ako Donna nije, ma znaš, devojka.
A naročito devojka koju voliš.
Znaš, u mojoj zemlji, ako te devojka pobedi...
to čini da te želi.
Stvarno?
Da, ali ovo je Amerika, pičko.
Pičkice, pičkice, pičkice.
Kelso, hoćeš li prestati?
Pičkice, pičkice, pičkice!
Čekajte. A Kelso?
Mislim, Jackie ga totalno šiba.
Šiba ga kao porodičnu svinju.
Nisam ja šiban.
Odakle ti bre to?
Šališ se?
Michael, zovi me u 8:00.
Michael, imitiraj Chica.
Michael, utrljaj mi ulje po butinama dok te ja pljeskam.
Molim vas, neka neko drugi nešto kaže.
-Mislim da smo ga sredili.
-Baš super, Red.
-Čvrst kao stena.
-Stvarno jeste. Hvala ti.
A sad....
Zašto ne odeš da gledaš TV dok ja spremim ručak?
Kitty...
skloni ruku sa dinje.
Znaš, nisi bio na pecanju...
Kitty, skloni ruku sa te dinje.
Pa, moram nazad na posao.
Midge, ovaj sto se malo klima.
Stavi neku kesicu sa šećerom, hoćeš li?
Halo?
O, Bože!
Donna, za tebe je.
Halo?
Pobedila si Erica u basketu!
Kako se to desilo?
I pobedila sam Erica u basketu.
U čemu je frka?
Eric ti nikada neće biti dečko ako nastaviš da ga pobeđuješ u stvarima.
OK, to ti je kao u Priči sa zapadne strane.
Eto, da je Maria pobedila Tonyja u jedan-na-jedan,
nikada se ne bi zaljubili jedno u drugo.
Da, i Tony ne bi poginuo u onoj tuči noževima.
A neće ni Eric ako ne budeš pazila.
Ne. Ne brini.
Neko će izbosti Erica. Ćao.
Dušo, mislim da je tvoja iritirajuća drugarica u pravu.
-Šta?
-Izvesne stvari se menjaju.
Eric i ja smo se igrali ceo život.
I nekad on pobedi, a nekad ja.
Ne, mislim na to da se pravila menjaju.
Žene moraju da se prave da su slabe i krhke...
da bi se muškarci osećali superiornim.
To je debilno.
Ako žene ne nauče da se bore za sebe...
muškarci će uvek upravljati svetom.
Srećo. Muškarci ne upravljaju svetom.
-Šššš!
-OK, vidimo se kasnije.
-Dušo, možeš li da mi otvoriš ovu teglu?
-Naravno, šećeru.
Tako sam srećna što imam svog velikog jakog grizlija uz sebe.
Pre svega: fuj.
Drugo: ne ide to više tako.
Zato i postoji Amadman o ravnopravnosti polova.
Pa dobro, dušo.
Drži sve ti svojih principa.
A za 40 godina...
možeš da pričaš svojim mačkama kako si pobedila u basketu.
OK, ona je bila u fazonu,
"To je odvratno! "
A ja sam rekla,
"Potrebno je da si takav da bi to prepoznao! "
A ona će, "Ne," a ja, "da."
Čoveče, ti si još uvek na telefonu?
Hajde, idemo.
-Ne mogu.
-Film počinje za 5 minuta. Idemo.
Ne mogu.
Pičkice.
Jackie, čekaj malo.
OK, reći ću joj da je nešto hitno...
i da moram da idem.
Progutaće to, je l' tako?
Da, samo ima jedna stvar.
Jackie?
-Ma ne daj da te šiba.
-Da, pazi...
ona je tebi spustila slušalicu. Idemo.
Zvaćeš je kasnije, OK?
Da, ona je meni spustila slušalicu. Idemo.
-Too! Tako je, tako treba.
-Baš tako.
-Hoćeš da igramo vazdušni hokej?
-Sa tobom?
Pa voleo bih, ali nešto sam umoran...
i bole me zglobovi, i mislim da me grip polako obara.
Ma svejedno. Ja sam baš loša u tome.
-Jedna partija me neće ubiti.
-OK.
-Ti prva serviraš.
Nije bilo šanse da zaustaviš to!
Išla je tako brzo, da nisi mogla da je vidiš.
Videla sam to.
I to je to.
To je....
Super je.
-Jesi li u redu?
-Naravno.
Bingo.
-E, u kurac.
-Ne. Pazi sad.
Otarasićemo se ovih stolica i sedećemo na podu...
kao oni fini Japanci u Flower Drum Song.
Moraću da napravim nove nogare za tu prokletinju.
Biću u garaži, ako ti zatrebam.
OK, sad, ne žuri i lepo to obavi.
Zovi me ako ti nešto zatreba.
Mislim ako...
Je l' to do mene, ili je frižider previše bučan?
Koji frižider?
Red, ništa se ne čuje.
You'll be swell
You'll be great
Gonna have the whole world on a plate
-Hej, dobar pogodak.
-Hvala.
-Hoćeš da igramo?
-Pa ne znam.
OK, što da ne?
Ovako, igramo do 21. Moja lopta.
Jesi ti to vežbao?
Pa...
pomalo.
-O bogovi, kakav super šut.
-Donna, šta radiš?
Ja...
Ja gubim od tebe, ti veliki, jaki grizliju.
Donna, je l' me ti to namerno puštaš.
-Ja te puštam?
-Donna!
Nisam htela da se loše osećaš što ponovo gubiš od devojke.
Baš ti hvala, jer to što me sažaljevaš je mnogo bolje.
Bože, ne mogu da verujem da ti to smeta.
Sve što sam uradila je da sam te pobedila u nekoliko bednih igara.
Nekoliko? Ne, dve.
Dve bedne igre. Ne nekoliko. Dve.
I baš me briga.
Tako da, molim te, napusti moj posed.
Samo da tebe baš briga.
Bože!
Jesi li stajala tamo sve vreme?
Ne, izašla sam da donesem neki alat tvog oca.
Eno ga unutra radi na mom frižideru.
I shvatila sam da ti i Donna prolazite kroz buran period.
Ne, mama, mi smo u školskoj predstavi o dvoje ljudi koji se mrze.
OK, G. Pametnjaković...
ali kada ostariš, shvatićeš...
da je mnogo glupo da se nerviraš što si izgubio od svoje devojke.
Znaš šta?
Ne želim da pričam o tome.
Ni ja ne želim da pričam o tome.
Ali reći ću ti jedno.
Tvoj otac i ja smo igrali mnogo igara tokom svih ovih godina...
i nikad nismo brojali i uvek smo se zabavljali.
E, zašto sam izašla ovde?
Tvoj otac popravlja moj frižider.
Red, dušo, batali frižider.
Nešto nije u redu sa vratima od garaže.
Michael.
Moramo da popričamo.
I ja sam ovde.
O, Bože. Šta da radim?
Mogao bi,
i znam da je ovo radikalan predlog...
ali budi muško?
U pravu si, Hyde.
Nema više izgovora.
Zgromiće ga, da?
Kao duh tvojih predaka Maya.
Moji predci nisu Maye.
A koga briga.
I, Michael.
Pa, Jackie.
Nisam hteo da te nateram da mi spustiš slušalicu.
Žao mi je. Neće se ponoviti.
U redu je.
Očigledno je da si bio pod lošim uticajem.
Da.
Žedna sam. Michael, donesi mi piće.
Izvini. Sećam se reči, budi muško, ne budi pičkica.
Mene je sramota što te poznajem.
Pa dobro, svi oni koji povaljuju nešto, ruke gore.
Još neko?
Povaljuješ nešto? Hyde? Fez?
Da.
Šta to radiš?
Samo šutiram po malo,
čekam izvinjenje.
Kad ga smisliš,
rado ću ga saslušati.
OK, pazi...
oboje se ponašamo kao kreteni. Žao mi je.
Da, i meni je žao.
Znaš, možda ne bi trebalo više da igramo basket.
Ili bilo koje igre, kad smo već kod toga.
Da, možda.
Kraj jedne epohe?
Hej, je l' se sećaš kad smo imali 8 godina i ja te pobedila u rvanju? To je bilo zabavno.
Donna, sela si mi na grudi i terala me da jedem prašinu.
-E ajde, jebeš ti to. Hoćeš da igramo?
-Da, hoću.
Hej, nećeš me terati da jedem grudvice prašine ponovo, zar ne?
Videćemo.
Forman ima loptu.
Fintira levo, i protutnjava pored Pinciotti.
Pinciotti mu skače na leđa!
Šta hoćeš?
-Daj mi loptu!
-Šta hoćeš?
Hoćeš? Je l' hoćeš?
'Oćeš malo, a?
OK, faul?
I sad odjednom tražimo za svaku sitnicu?
-Šta to radiš?
-Tražim grudvu prašine.
Ne. Nemoj.
-Moram dohvatiti grudvicu prašine.
-Ne dok ja još dišem.
-Šta?
-Ništa.
Donna!
Moraš da ideš.
-To je moj tata.
-Pa da.
-Vidimo se.
-Ćao.
-Hej, čekaj. Ko je pobedio?
-Nisam brojala.
Kul. Ni ja isto.
To je baš jadno, Eric.
Šta?
Ajde, naučiću te kako da igraš basket.
Imamo 4 sata do spavanja, i ima da vežbamo, vežbamo, vežbamo.
Ali, mislio sam da mami treba tvoja pomoć.
Ne čujem te, Eric, peglam.
Počećemo sa 100 čučnjeva.
-Tata, ne znamo čak ni ko je pobedio.
-Ona je. A sad navali.
Jedan...
dva...
tri...
četiri....
98...
99...
100.
OK. Hajde da igramo.
I, Barbra Streisand je postala velika zvezda, u redu?
Ali Kris Kristofferson nije to mogao više da podnese...
tako da se napija i slupa svoj auto.
Je li to romantično?
Reci, "Da, jeste."
Da, jeste.
Ja prosto obožavam romantične filmove, a ti?
Da, i ja.
"Da, i ja."
Znaš šta bi bila lepa romantična scena u filmu?
One noći kad smo prošli pored ribljaka kad smo išli na ronjenje.
Sećaš se?
Ne, podseti me.
"Ne, podseti me."
Michael, baš si loš.
OK, voda je bila baš hladna...
i kad sam zaronila, ma znaš....
Ne, ne znam.
Michael!
-Tata, ovaj sto...
-Eric.
Šta sa stolom?
Mnogo je dobar, Red.
Mislim da bi trebalo da mu sastružem noge.
Ne, upropastićeš ga, Red.
Za ime Boga, znam kako da skratim nogare od stola.
Meni pričaš.
Šta reče?
Ništa, gospodine.
Prevod i obrada:
Toma